[كيف تجرؤ!؟]
[الحلقة الحادية والثلاثون]
!سيدتي
كيف حال جلالة الإمبراطور؟
لقد أُنهك طوال الليل
وحالته الآن مستقرة مؤقتًا
قال الطبيب شياو
إنه أفرط في الحزن كثيرًا
فاضطربت طاقته ودمه
لذلك تفاقم السم في جسده
وعليه مستقبلًا أن يضبط مشاعره أكثر
وألا يفرط في الفرح أو الحزن
فهمت
سيدتي
أصبحت نوبات صداع جلالته تتكرر أكثر فأكثر
ورغم أنه حين لا تصيبه النوبة
يبدو كشخص طبيعي
إلا أن هذا الاستنزاف المتواصل لجسده
... أخشى أن
سيدتي
لقد رأيت حلمًا طويلًا جدًا
رأيت في الحلم العم بي
وماذا قال في الحلم؟
لم يقل شيئًا
كان يبتسم طوال الوقت فحسب
... ربما لأنه التقى
بنان، الوحيدة في هذا العالم التي تفهمه
قبل قليل، أراني باى رسالة
قال إن الضيف المجهول
أعطاها له منذ زمن بعيد
وماذا جاء في تلك الرسالة؟
قال إن الضيف المجهول حين كشف أسرار السماء
أخبر العم بي
أنه إن نزل من الجبل لمساعدتكَ
فإنه سيفنى جسده وروحه
ومع ذلك، جاء
... ولذلك، بطريقة ما
كان هذا خياره هو أيضًا
سأدفنه إلى جوار ضريح الإمبراطورة تسي تشن
هذا هو الشيء الوحيد
الذي يمكنني فعله من أجله
ليس هذا فحسب
لقد خاطر العم بي بحياته لإنقاذكَ
أن تحيا حياة طيبة
هو خير ردٍ لجميله
لكنني لا أعلم كم سأعيش
يومًا إضافيًا
ساعة، دقيقة، ثانية، أيًّا يكن
ما دمتَ لا تستسلم
فلن أستسلم أنا أيضًا
لماذا لم يأتِ هو؟
... لم أتوقع قط
أن تكوني أنتِ من يأتي
لقد واجهتكم بجسد بشري فانٍ
ورغم هزيمتي
فلا عار في ذلك
لكنكم بالبصيرة السماوية التي تملكونها
واستخدام حيلة دنيئة لخداع
الجيوش الثلاثة بالاستسلام
فهذا إن شاع، لن يكون حسن الذكر
لماذا لا تتحدثين؟
هل تحاولين إثارة غضبي؟
لا
بل أشفق عليكَ
أشفق عليك لأنك وصلت إلى هذا الحال
وما زلت تظن أن هزيمتكَ
بسبب ما يسمى البصيرة السماوية
أو القدر المحتوم
دعني أخبركَ
لم يخنكَ الجيش الأوسط
... لقد عانوا الأمرين
عندما أمسكوا بجلالته من أجلكَ
لم يكونوا يعلمون أنه كان مزيفًا
لن أصدق كلمة مما تقولين
أنتَ لم تثق يومًا بأحد قط
موت أمك كان من فعل الإمبراطورة الأم
لكنّك لم تجرؤ على التصديق
أراد جلالته أن يكون لكَ أخًا مقرّبًا
فلم ترغب في التصديق
وقدمت شيه يونغ أر قلبًا صادقًا لكَ
وأرادت أن تقف إلى جانبكَ في انسجام
... لكنكَ
ازدريت أن تصدّق
لذا توقف عن الحديث عن البصيرة السماوية
منذ زمن بعيد جدًا
كنت أنتَ من دفن بيديه
فرصتكَ الوحيدة للنصر
!اصمتي
لولاكِ أيتها الشيطانة
هل كنتُ لأُهزم أمام شيا هو دان؟
... لماذا
... لماذا تختارونه
واحدًا تلو الآخر؟
على المرء أن يُحِبَّ أولًا
!كي يحبه الآخرون
قفي مكانكِ
المنتصر يصبح ملكًا، والمهزوم يُوصم بالمجرم
والتاريخ يكتبه المنتصرون دائمًا
شيا هو دان
... عرش الإمبراطور
يُشيَّد دائمًا على عظام الموتى
وأنتَ لن تكون استثناءً
... نحن الوزراء
نحيّي جلالتكم –
لا داعي للتكلف، أيها السادة
انهضوا سريعًا
شكرًا لجلالتكَ
جلالتكَ بخير
وهذا رائع حقًا
... ظننا
أننا لن نرى جلالتكَ مرة أخرى
لقد انقشعت الغيوم وظهر القمر
وأخيرًا تجاوزنا المحنة
... بلغني أنكم
في مجلس البلاط الملكي
لم تكشفوا عن مؤامرة الأمير دوان فحسب
بل حميتم أنفسكم أيضًا
لقد كان تعاونكم محكمًا بلا ثغرة
كل هذا بفضل الأخ يانغ
والأخ أر، أعني السيد أر
ورعايته
... وإلا
لكنتُ قد سقطت مضرجًا بدمائي في قاعة العرش
يا صاحب الجلالة
الآن بعد القضاء على المتمردين
جئنا اليوم
... لنرى
ما هي الترتيبات التالية
جمع شمل الجيوش الثلاثة
والعودة بسلام
هذه الخطوة الأولى فحسب
في المستقبل، سيشهد البلاط
تغييرات كبيرة في المناصب
... وحينها
... ستكون مسؤولياتكم
أكبر بكثير
هل ينوي جلالتكَ
محاسبة الجميع؟
بالضبط
لكن أتباع الأمير دوان متشعبون ومتغلغلون
فإذا تصرفنا بتهور
ألن يسبب ذلك فوضى عارمة؟
ومن قال إنني سأستهدف
أتباع الأمير دوان فقط؟
أتباع الإمبراطورة الأم
سأتخلص منهم جميعًا أيضًا
صاحب الجلالة
لا داعي للتكلف، أيها الوزير
تفضل يا صاحب الجلالة
لم نلتقِ منذ خمس سنوات
وقد تحسنت مهارة جلالتك في الشطرنج كثيرًا
تلميذكَ مقصر
ولا يبلغ عُشر شيوي ياو
في هذه الأيام
كان البلاط مضطربًا
والذئاب تحيط بنا من كل جانب
... ولم أتمكن
من المجيء في الوقت المناسب
خشيت انكشاف أثري
... وأكثر من ذلك
لم أعرف كيف أواجه معلمي
في ذلك العام، سألني جلالتكَ
لماذا، مع أن ابني يكتب مقالات بديعة
لم أسمح له بالنجاح في الامتحان؟
لأن ابني الصغير
... رغم
أنه موهوب وذكي بالفطرة
إلا أنه ساذج القلب
وسهل الاستغلال
... فأردت له
مزيدًا من التجربة
... لم أتوقع
... أنه في النهاية
سيستغله الأمير دوان ويُساق إلى الضلال
!يا للخجل
بل أنتَ مخطئ يا معلمي
لولا أن شيوي ياو خاطر بحياته
وكشف خطة الأمير دوان كاملة
... لما كنتُ
على قيد الحياة لأراكَ اليوم
لقد حقق شيوي ياو معنى
ابنٌ واحد يثبّت أمن الدولة
‫[شيوي ياو]
... ابنٌ واحد
يثبّت أمن الدولة
لقد مات ابني في سبيل قضية عادلة
... وأنا
لستُ نادمًا أبدًا
[هيئة صرخة الخالدين الثمانية]
[في أرجاء الصين التسعة
عشرة أيام وأحد عشر شتاءً]
جئتُ اليوم
لأطلب منكَ معروفًا آخر
تفضل يا صاحب الجلالة
... على الرغم من أننا الآن
قد تخلصنا من جميع
الأعداء الأقوياء الظاهرين
... لكن الأتباع المتبقين في البلاط
ما زالوا متجذرين ومتداخلين
وأرغب في استئصالهم جميعًا دفعة واحدة
... لذلك
أود أن أطلب من معلمي
الموقر الخروج من عزلته
لتولي زمام الأمور
لكن البلاط لم يثبت بعد
والناس قلوبهم مضطربة
فإذا تم التعامل مع هذا الأمر بشكل مفرط
فإن سمعة جلالتكَ كطاغية
أخشى أنه سيكون من الصعب التخلص منها
وكيف لي ألّا أرغب في التدرّج والتمهّل؟
لكنني اختبأت لفترة طويلة جدًا
وقد تعمق السُم في جسدي
ولم يبقَ لي من العمر الكثير
صاحب الجلالة
قبل أن أموت
أودّ أن أساعد الإمبراطورة
في إزالة كل العقبات
وأُسلّمها في يديها بلاطًا نظيفًا
ودولة دا شيا
مستقرة
هذا، بوصفي زوجًا
آخر ما أستطيع أن أفعله لزوجتي
أرجو من معلمي أن يُعينني على فعل  ذلك
... لن
أخيب أملكَ بي بالتأكيد
... أنا على يقين
أن جلالتكَ التنين الحق
والحاكم الشرعي المختار من السماء
فكيف يمكن لذلك الأمير دوان أن يحل محلكَ؟
في الأيام التي غبتَ فيها يا صاحب الجلالة
... لقد
شددتُ على أسناني وتحملتُ
كل شيء من أجل البلاط والدولة
وتظاهرتُ بالمسايرة والتودد
لحزب الأمير دوان
حقًا استنزف ذلك كل جهدي وفكري
كلمات السيد تشن
مؤثرة تهز السماء حقًا
... كيف
أكافئكَ؟
... أنا
لا أريد أي مكافأة
إنما أرجو أن أفني نفسي
في خدمة دا شيا
وأبذل جهدي حتى الموت
حسنًا
... إذًا
سأحقق لكَ رغبتكَ
يا حراس
أمركَ
اقبضوا عليه
!صاحب الجلالة
لماذا تفعل هذا يا صاحب الجلالة؟
!لماذا تفعل هذا؟ صاحب الجلالة
تشن دا نيان وشقيقه تشن دا سوي
باعا المناصب والألقاب الرسمية
وتلقّيا الرشاوى
وشكّلا حزبًا لتحقيق مصالحهما الشخصية
مما أدى إلى إفساد نظام البلاط
على مدى أكثر من عشر سنوات
اختلسا ما يزيد على مئة ألف عملة من الفضة
واستوليا على مائتي ألف
كيلومتر مربع من الأراضي
وزرعا جواسيس في مختلف إدارات البلاط
... بل إنهما
تواصلا سرًا مع جواسيس دولة تشيانغ
... الأدلة على جرائمهما
لا يُحصيها قلم ولا يُحصَرها سجل
... هل
تعترف بذنبكَ؟
صاحب الجلالة
!هذا ظلم
!أنا مظلوم
كنت أعلم أنكَ لن تعترف
قو تينغ تشي
العبد المذنب حاضر
وي هونغ يوي
أمركَ
وو جيا دونغ
وانغ جي آن
أمركَ
تشاو تسي لي
شياو دينغ فنغ
أمركَ
بما أن أمنية السيد تشن
هي الموت في سبيل واجبه
... فأنتم
بوصفكم أتباع السيد تشن
ستحققون أمنيته معه
!صاحب الجلالة
أنتَ تتخلّص من أعوانك بعد
أن تنتهي حاجتكَ إليهم
... إذا قتلتنا نحن، وزراءك المقربين
... فمن سيبقى في البلاط
لخدمتك يا صاحب الجلالة؟
... هذا
صاحب الجلالة
لا داعي لأن تقلق بشأنه
أيها الخادم آن
... بلّغوا
فلبتقدم الوزير شيوي إلى القصر
مقارنةً بقلق السيد لي والسيد يانغ
... فإن ما يقلقني أكثر
أن أتباع هذين الحزبين
جميعهم من كبار رجال البلاط
فإذا تم التخلص منهم جميعًا دفعة واحدة
فسيصعب علينا نحن الوزراء الشبان
أن نكسب ثقة الناس
!صحيح
لقد حان الوقت لدعوته للخروج
!ليتولى زمام الأمور
... أنا
شيوي هوای آن
أحيي صاحب الجلالة
داعيًا لجلالتكَ
دوام الصحة والعافية
[ترميم أسوار المدينة لا يحتمل التأجيل]
[العاصمة]
لقد أدّى تمرد الجيوش الثلاثة
إلى قتالٍ مع حاميات الولايات في الطريق
ورغم أننا حاولنا الحدّ من الخسائر
إلا أن عددًا غير قليل من المدن قد تضرر
... كنتُ أفكر
أن نستغل فرصة الترميم
لإعادة تخطيط الطرق
... فلعلنا بذلك
نتمكن حقًا من إطلاق مشروع التوصيل والطرود
الذي تحلم به شيه يونغ أر
... إنها
أفضل صديقة لي
انظري
انظري! أين مسقط رأسكِ
ومسقط رأسي ليس هنا أيضًا
!لا بأس
... في المستقبل
سيكون هذا المكان
مسقط رأسنا
لماذا ما زلتِ نحيلة هكذا؟
سأطلب من المطبخ لاحقًا
أن يضيف طبقين إضافيين لكِ يوميًا
أنتِ في سنّ النمو الآن
عليكِ أن تأكلي جيدًا
هل فهمتِ؟
سيدتي
لقد وصل الطبيب شياو
أيها الطبيب شياو
... الأمير دوان
لقد نجا شيا هو بوه من بتر الطرف
لكن لا بد أن تزول الحمى ويستفيق
عندها فقط يزول الخطر عن حياته
إنه حقًا لا يُقهر
... بالمناسبة
طريقة مقاومة السم بالسم
التي تحدثنا عنها في ذلك اليوم
هل هناك أي تقدم الآن؟
الوصفة القديمة المتبقية لنوعي
السمّ الغريبين من دولة تشيانغ
اللذين أُصيب بهما جلالته
لقد وجدتها
ولكنها غير مكتملة
فبعض أسماء الأعشاب المذكورة فيها
غريبة للغاية
ولا نعلم ما المقصود بها تحديدًا
ولا نعرف ما إذا كانت
موجودة في دا شيا أم لا
سيدتي
هل يمكنني إرسال من
يستقصي الأمر في دولة تشيانغ؟
سيستغرق الأمر ذهابًا وإيابًا
ثلاثة أشهر على الأقل
وأخشى أن جلالته لا يحتمل
الانتظار كل هذا الوقت
إذًا أيها الطبيب شياو
هل يمكنكَ استنتاج خصائص بعض الأعشاب
وإيجاد بدائل لها في دا شيا؟
إذا مُنحت الوقت الكافي
فربما أستطيع
!إذا مُنحت الوقت الكافي
ثلاث سنوات على الأقل
سأبعث برسالة إلى تو أر حالًا
آمل أن تحدث معجزة
سيدتي
... القرينة شيه
هل سارت مغادرتها للقصر بسلام؟
بعد أن غادرت القصر
انقطع التواصل معها
قبل أن ترحل
... قالت
إنها ستعود إلى ديارها
هذا جيد
إذا كان ذلك مناسبًا لكِ يا سيدتي
فأرجو أن تُبلّغي القرينة شيه
أن نبتتي حشيشة الملاك اللتين تركتهما
ما زلت أعتني بهما
فلتطمئن
أستأذن بالانصراف
انتظر
قبل أن ترحل يونغ أر
تركت لكَ رسالة
لي أنا؟
أيها العبقري الصغير
أتذكر حين ناديتك بذلك أول مرة
وكم بدا عليك من دهشة حينها؟
كأن الأمر مضى عليه دهر
لم أكن أعرف
كيف يجب أن أناديك أيها الطبيب الإمبراطوري
خادمكِ المتواضع، شياو تيان تساي
!العبقري الصغير
في ذلك الوقت لم تفهم قصدي
وأنا أيضًا لم أكن أعلم بعد
... أنكَ ستكون أول
من يساعدني حقًا ويتقبلني في هذا القصر
في كل مرة كنت أصارع الموت
كنت أنتَ من يبذل قصارى
جهده ليعيدني إلى الحياة
أنا مدينة لكَ بالكثير من الشكر
وأرجو أن تتاح لي فرصة
لأقولها لكَ وجهًا لوجه
فإذا استقرت الأمور
وبلغكَ قدومي
سأعيد شدّ الأوتار القديمة
ونستأنف اللحن الجميل
يونغ أر
شكرًا لكِ يا سيدتي
أستأذن بالانصراف
يونغ أر
دعيه يعتقد أن أخباركِ قد انقطعت
وأنكِ تجوبين العالم
ليحتفظ بذكرى وأمل في قلبه إلى الأبد
ما الأمر؟
هل رأيتِ كابوسًا؟
... هل ما زلتَ تتذكر
حين تعرّفنا على بعضنا أول مرة؟
... قلتُ
إن الطاغية في رواية
"محظية الشيطان المُفضلة"
يُقتل في نهاية الرواية في عملية اغتيال
والآن عرفتُ من هو القاتل
من؟
يوي وان ين في الرواية الأصلية
لأنها أرادت استعادة الأمير دوان
لذلك في النهاية
طعنت الإمبراطور بخنجر مسموم
!أنا
أنا من قتلتكَ
وان ين
ذلك كان محتوى الرواية الأصلية
شيه يونغ أر ماتت بالفعل
وشيا هو بوه أصبح عاجزًا
وجميع الكوارث الطبيعية والبشرية
قد قضينا عليها في مهدها
لقد غيّرنا مصيرنا بالفعل
لكن رسالة الضيف المجهول
شددت مرة أخرى على أن
التقاء النجمين لا بد أن يسقط أحدهما
... كل ما قاله
مجرد كلام تافه لا قيمة له
كيف يكون كلامًا تافهًا؟
لقد تنبأ بقدومنا
وتنبأ أيضًا بموت العم بي
لقد حسب كل شيء
لا تهتمي به
إنه مجرد دجّال
انظري
... ألم يقل من قبل شيئًا عن
اجتماع النجوم الخمسة؟
ومع ذلك مرّ الأمر بسلام، أليس كذلك؟
لا تفكري كثيرًا
اجتماع النجوم الخمسة
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
ارتدي شيئًا على الأقل
في المرة السابقة عندما رأيتهم
كانت ذيولها ما تزال منحنية
... كنتُ أظن
أن هذه المحنة قد مضت بالفعل
... لكن اتضح
أنها لم تأت بعد
[بعد نصف شهر]
لماذا يأتي هؤلاء السادة مؤخرًا
لمقابلة سيدتي؟
جلالة الإمبراطور مريض بشدة
ولا بد أن يتولى أحد شؤون البلاط
وهذه الأدوية أيضًا
تُرسل جرّة بعد جرّة إلى قصر يونغ يان
والسيدة تشرف على غليها بنفسها
حتى أنها لا تجد وقتًا حتى لتناول الطعام
إن حدث لجلالة الإمبراطور مكروه
... فلا ينبغي أن تقع
فوضى أخرى في هذا القصر
لا يمكنكِ قول ذلك جزافًا
!عودي إلى العمل! عودي إلى العمل
سيدتي
سياسة إعادة الأراضي إلى عامة الناس
ما تزال موضع خلاف في البلاط
... فهل
نؤجل تنفيذها بعض الوقت؟
لا داعي لذلك
نفذوا ما تم الاتفاق عليه سابقًا
... ومن يعترض
فليعد إلى بيته ليراجع نفسه
حسنًا
سيدتي
... أما بشأن إعادة فتح
الإمتحان الإمبراطوري
فقد بدأتُ باتخاذ الإجراءات
لكن في الوقت الحالي
هناك نقص في المسؤولين في البلاط
... ولذلك
أعدّ الوزير شيوي قائمة بالأسماء
وأرسلني لأعرضها عليكِ يا سيدتي
تشيو قوانغ تشي
سونغ يوي بين
لوه شو
قرأتُ مقالات هؤلاء جميعًا
أبلغ الوزير شيوي
أن يُعيَّنوا استثناءً
!أمركِ
أيتها المسؤولة أر
هل لديكِ ما تودين إبلاغي به؟
إنها على وشك الاستقالة والتقاعد
فماذا عساها أن تقول؟
ستستقيلين؟
أجل يا سيدتي
أنا في الأصل امرأة
ورغم أن قلة منا يعلمون ذلك الآن
لكن وجودي في البلاط
يبقى أمرًا غير لائق
وكيف يكون غير لائق؟
ترك أصحاب الكفاءة الذين
ينفعون الناس دون استخدامهم
!هو الأمر الغير اللائق حقًا
!صحيح
وفوق ذلك، بوجود جلالة
الإمبراطور وسيدتي في البلاط
لن يجرؤ أحد على الثرثرة
أشكركما على حسن نيتكما أيها الأخوان
لكنني قد اتخذتُ قراري بالرحيل
وأرجو أن تأذن لي سيدتي بذلك
أيتها المسؤولة أر
ألا يمكنكِ الانتظار قليلًا؟
في الوقت الحالي، لا يوجد
مسؤولون كفاية في البلاط
وجلالة الإمبراطور مريض بشدة
فلنعطِ أنفسنا بعض الوقت
وحين تتحسن صحة جلالته
نتخذ القرار
سيدتي
أيها الطبيب شياو
أين الجنرال لين؟
لقد غادر الجنرال لين
المدينة بحثًا عن الدواء
قال إن نبوءة الضيف المجهول
لا يمكن أن تكون خاطئة
وبما أنه تنبأ بأنه سينقذ جلالة الإمبراطور
فلا بد أنه سينجح في ذلك
... وكيف حال
جلالة الإمبراطور؟
اشتد المرض مرتين الليلة الماضية
وتناول الدواء كما أمرتِ يا سيدتي
وهو الآن في سبات عميق
كيف تدهورت حالته بهذه السرعة؟
لقد كان قادرًا على حضور
جلسات البلاط قبل بضعة أيام
حالة جلالة الإمبراطور تشبه
إلى حد ما حالة تسن جين تيان
الوضع العام في البلاد مستقر حاليًا
وقد أُزيلت كافة العقبات
... تلك النفَس التي كان يتمسك بها جلالته
قد انقطعت
كم بقي له؟
هذا السم في دمه
وقد بدأ يؤثر في حركته بالفعل
... وربما
خلال يومين، لن يصبح قادرًا على الحركة
وبعد ذلك سيفقد وعيه تدريجيًا
... على الأكثر
على الأكثر يمكن يصمد عشرة أيام أو نصف شهر
سيدتي
... بما أن الأمر كذلك
فليواصل الطبيب شياو
الزيادة في جرعته الدوائية
واجعله يظل نائمًا قدر الإمكان
ولا تدعه يتألم كثيرًا
!مفهوم
ألن تدخلي لتلقي نظرة عليه يا سيدتي؟
قال إنه يريد أن تبقى صورته في ذاكرتي
وليست هيئته الحالية
وأنا أحترم رغبته
... عندما يلتقي النجمان التوأمان
!لا بد أن يسقط أحدهما
اجتماع النجوم الخمسة
بعد الشدة يأتي الفرج
... بالنسبة لهذا العالم
خسارة ملكٍ مجنون
وكسب إمبراطورة
صفقة رابحة جدًا
لا يُسمح لكَ أن تقول هذا الهراء
العيش هو وحده الفرج بعد الشدة
وان ين
كل إنسان لا بد أن يموت
... وبدل من أن أجنّ
وأصرخ متألمًا عشرة أيام
أو نصف شهر قبل أن أموت
فالأفضل أن أموت موتًا سريعًا
ماذا تعني؟
هل تريد مني أن أقتلكَ بيدي
كما في القصة الأصلية؟
!بالطبع لا
... أنا فقط لا أريد
أن أترك لكِ أسوأ صورة عني
إذًا كنتَ تعرف منذ زمن، أليس كذلك؟
كنتَ تعلم منذ البداية
أن واحدًا منا فقط سيعيش
كيف تكون قاسيًا معي إلى هذا الحد؟
قلتَ إنك لن تتركني وحدي قط
كل ذلك كان خداعًا
لو كنتُ أعرف هذا
♪ أخبريني ♪
لكان ينبغي أن تطردني من القصر منذ البداية
♪ لِمَ يكثر في الريح الرثاء؟ ♪
أو تنتظر حتى تموت ثم آتي أنا
♪ تمرين بجانبي ♪
♪ كأننا غرباء ♪
لا أرغب في معرفتكَ
ولا في تناول القدر الساخن معكَ
ولا أن أنخدع بكَ
♪ لا تنظري إلى دموعي المتساقطة كالمطر ♪
ولا قراءة رسائلكَ
♪ فالهوى كواني حتى احترقتُ ♪
♪ ولو اشتعلت
نيرانُ الحربِ عمرًا ما أُطفِئَ ♪
♪ لوميني ♪
♪ على وهنِ المصيرِ ♪
♪ أخفيني ♪
♪ بثلج خفيف أو حبر كثيف ♪
لكن لحسن الحظ
... أن إمبراطورتنا
♪ وسط هذا التشتّت التقينا ♪
ذات قلب كبير
وستردّ الإساءة بالإحسان
♪ ولم أخطئ في هذه الحياة ♪
وتسير وفق إرادة السماء والشعب
♪ أندمُ فقط على عجزِ لساني ♪
ولها خلود آلاف السنين
♪ أردتُ البوحَ لكنني لم أُفصِحْ ♪
... لا أريد
♪ حتى لو سخر مني القدر وآذاني ♪
بدونكَ
لا أستطيع
♪ لو أمر بموتي، أو قيّدني ♪
♪ لم أُبدِ يومًا ضعفًا ♪
يمكنكَ فعلها
♪ لكن لماذا ♪
أبلغي باى
♪ لا أحتمل أن أرى دمعة في عينيك؟ ♪
أنه عندما لم أكن في الفريق من قبل
... كنتِ وحدكِ
♪ لقد أحببنا، وجُنِنّا ♪
قادرة على تولي المسؤولية، أليس كذلك؟
♪ افترقنا، وأخطأنا ♪
♪ وكل ذلك محفور في قلبي بعمق ♪
بالتأكيد ستكونين أفضل في المستقبل
♪ أول مرة رأيتكِ ♪
!لا تبكي
♪ كان هناك نور خاطف يشقّ روحي ♪
أنا أعتذر لكِ
حسنًا؟
إذا كان لهذا العالم تناسخ
فما أدينُ به لكِ
سأرده لكِ بالتأكيد في الحياة القادمة
لا أريد حياة قادمة
أريد هذه الحياة التي نحياها
♪ لوميني ♪
أريدكَ أن تبقي
♪ على وهنِ المصيرِ ♪
لترافقني
♪ أخفيني ♪
♪ بثلج خفيف أو حبر كثيف ♪
أريد البقاء أكثر من أي شخص آخر
♪ وسط هذا التشتّت التقينا ♪
♪ ولم أخطئ في هذه الحياة ♪
♪ أندمُ فقط على عجزِ لساني ♪
لكن ليس بيدي حيلة
♪ أردتُ البوحَ لكنني لم أُفصِحْ ♪
♪ حتى لو سخر مني القدر وآذاني ♪
♪ لو أمر بموتي، أو قيّدني ♪
وان ين
♪ لم أُبدِ يومًا ضعفًا ♪
إذا متٌّ
♪ لكن لماذا ♪
♪ لا أحتمل أن أرى دمعة في عينيك؟ ♪
فيمكنني أن أعود إلى
ذلك العالم خارج الرواية
حينها سأبحث عنكِ بالتأكيد
♪ لقد أحببنا بعضنا، وجُنِنّا ♪
♪ وافترقنا، وأخطأنا ♪
وإن لم أستطع العودة
♪ وكل ذلك محفور في قلبي بعمق ♪
♪ أول مرة رأيتكِ ♪
♪ كان هناك نور خاطف ♪
فأرجوكِ تذكّري صورتي كما أنا الآن
♪ يشقّ روحي ♪
فلنودّع بعضنا كما ينبغي
لا أريد
♪ حتى لو سخر مني القدر وآذاني ♪
♪ لو أمر بموتي، أو قيّدني ♪
♪ لم أُبدِ يومًا ضعفًا ♪
♪ لكن لماذا ♪
♪ لا أحتمل أن أرى دمعة في عينيك؟ ♪
♪ لقد أحببنا، وجُنِنّا ♪
... إذا كان لا بد أن يموت أحدنا
♪ افترقنا، وأخطأنا ♪
♪ وكل ذلك محفور في قلبي بعمق ♪
فليكن أنا
♪ أول مرة رأيتكِ ♪
♪ كان هناك نور خاطف يشقّ روحي ♪
سيدتي
لقد تأخر الوقت من الليل
اخلدي للنوم باكرًا
سيدتي
شي أر
ما الأمر؟
سيدتي
... تلك الفتاة البكماء
حاولت قبل قليل التسلل إلى الصيدلية الصغيرة
الصيدلية الصغيرة هذه
خُصصت أصلًا لإخفاء حالة جلالة الإمبراطور
وقد أُعيد تجهيزها منفصلة
وحراستها مشددة
ولا يمكن لأي جارية عادية الاقتراب منها
فماذا كانت تفعل هناك؟
!لا أعلم
إنها ماكرة دائمًا
ويبدو أنها رصدت مواقع
الحراس السريين الآخرين
فتتحرك بسرعة خاطفة
أنا من تم تعييني اليوم فحسب
وموقع الحراسة الخاص بي جديد أيضًا
وهي لا تعرف ذلك
لذا تمكنتُ من رصد تحركاتها
ماذا عن جلالة الإمبراطور؟
اطمئني يا سيدتي
الجناح الجانبي الآن كالحصن المنيع
!لا يمكن لأحد التسلل إليه
... من باب الاحتياط
ليُتلف الجناح الجانبي جميع الأدوية
التي أُرسلت اليوم من الصيدلية الصغيرة
وليُعاد غليها من جديد
أمركِ
لا يزال لدي الكثير من الأمور لأقوم بها
!لذا لن آكل
أليست هذه كلماتي التي قلتها من قبل؟
!يا حراس
تعالوا سريعًا أيها الحراس
!هوا هوا
أسرعي
اذهبي لاستدعاء الطبيب الإمبراطوري
لا أشعر أنني بخير
!لا فائدة من ذلك
لقد تسممتِ
... أنتِ
!تستطيعين الكلام
... ذلك الحساء
... طوال اليوم
لم آكل سوى وعاء الحساء الذي أحضرته لي
خذيني إلى الصيدلية
لقد مات الإمبراطور
سأعطيكِ الترياق
يمكنكِ أن تعيشي
أنتِ من دولة تشيانغ
!نعم
... لقد دخلتِ القصر معي
من أجل اغتياله؟
!صحيح
ولكن بعد دخولكِ القصر
استُبدلت ملابسك الشخصية كلها
فمن أين حصلتِ على بالسم؟
... السماء
تريد مساعدتي
ماذا تقصدين؟
لم يبقَ لكِ سوى ساعتين
إن لم تتحركِ الآن
ستموتين
!لا أستطيع فعل ذلك
كل طعام وشراب جلالته يخضع
لفحص دقيق من قبل مختصين
حتى لو وضعتِ السم في الدواء
سيكتشفه الطبيب الإمبراطوري
إنه يثق بكِ
الدواء الذي تقدمينه له
لن يفحصة
لم يبقَ لجلالة الإمبراطور وقت طويل
فلماذا تُقدمين على هذا عبثًا؟
... والداي
كانا من محاربي الدولة
والإمبراطور هو من قتلهما
... لذا
سأنتقم منه بيدي
سيدتي
لقد تأخر الوقت، ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
جئت لأتفقد دواء جلالة الإمبراطور
لقد انتهينا من غليه للتو
وكنا نستعد لإرساله
أنا وهوا هوا هنا
اذهبي واستريحي أنتِ
أمركِ
يمكنكم جميعًا الانصراف
ما زال بإمكانكِ التراجع الآن
... ضعي هذا
في الدواء
إذا شربه الإمبراطور
ستعيشين
أسرعي
شي أر
لا تتحركي
إذن كنتِ تعلمين منذ البداية
كنتُ آمل دائمًا أن أكون مخطئة في شكوكي
أين الترياق؟
سمّ دولة تشيانغ
لا ترياق له
سيدتي
هل نستخدم التعذيب؟
دعكِ من هذا الأمر
إنها لم تكذب
أعطوا هذه الحزمة من الدواء
للطبيب شياو
ليرى إن كانت ستساعد
أمركِ
خذوني إلى جلالته
لم يتبق سوى ساعتين
علينا الإسراع